＜昔々　恐ろしく残酷な鬼がいた＞
＜鬼は血を操り
強大な力で人々を蹂躙した＞
＜人々を守るべく
桃太郎は鬼と戦う＞
＜そして　現在＞
＜戦いは　子孫に引き継がれ➡
今も　人知れず続いている＞
＜全ての鬼を滅ぼすまで＞
＜全ての桃太郎を倒すまで＞
＜だが…＞
（神門）
鬼たちは戦争を望んでいません。
話を聞き　こちらも歩み寄れば➡
戦争を
終わらせられるかもしれません。
📻（幹部）　歩み寄る？
📻（幹部）
なぜ我々　崇高な桃太郎が！
📻（幹部）　その発言は重罪だぞ！
📻（大皇帝）　静粛に。
📻　興味深い　話を聞かせなさい。
ありがとうございます　大皇帝様。
僕が出会った鬼たちは➡
桃太郎を
話し合いの席につかせるために➡
抵抗していると言っていました。
（あくび）
確かに暴走化は危険です。
しかし
そこに葛藤する姿も見ました。
鬼に歩み寄り　対話し➡
暴走化を含め
これからの生き方を➡
共に考えるというのは
どうでしょう。
（四季）⸨また会おうぜ⸩
僕は　この目で見たものを信じる。
＜鬼と桃太郎＞
＜どちらかが滅びるまで
戦わなければいけないのか？＞
んっ！
血蝕解放！
＜これは
新たな道を切り開くべく➡
戦う者たちの物語である＞
やってやんよ！
♬～
うぅ…　寒っ。
（無陀野）
これから実践的な修行を行う。
お前らにやってもらうことは１つ。
山登りだ。
２４時間以内に頂上へゴールしろ。
鬼の身体能力なら
登頂自体は簡単なはずだ。
だから　それを
邪魔してもらうヤツらを呼んだ。
はじめまして　非常勤講師の
猫咲波久礼と申します。
無陀野先輩には　昔から
ご指導いただいてました。
今回は　お役に立てて
すごくうれしいです！
よろしくお願いします！
あっ　ども。
《いいヤツそうだな》
（猫咲）　ども。
（皇后崎）　んっ…。
（遊摺部）　どうも。
（猫咲）　ども。
（手術岾）　は…　はい。
（漣）　触んな！
（猫咲）　ども。
（屏風ヶ浦）　こんな私に➡
ごめんなさい。
（猫咲）　ども。
（矢颪）　チッ…。
いい生徒さんたちですね。
次。
（印南）　はい。
（せき込み）
はじめまして　未来の希望の諸君。
印南　幽です。
輝く君たちと　ご一緒できて
僕は幸せ…。
（せき込み）
おい　血　吐いてんぞ！
（印南）　せきの　し過ぎで
喉が弱ってるだけさ。
（せき込み）
病院　行けよ！
ヒヒッ　大丈夫さ。
大丈夫と思えば　全て大丈夫…。
（せき込み）
死にそうなのに➡
すんごいポジティブだな。
この２人に
山頂ゴールを邪魔してもらう。
ちなみに
２人とも現役の隊員でもある。
血の使用も許可している。
お前らも血を使いゴールしろ。
分かってると思うが　四季
鬼神の力は使うな。
うっす！
山頂で
京夜を待機させているから➡
猫咲と印南には
激しめにいくように言ってある。
（花魁坂）
はぁ…　ここで１人で待機って➡
ダノッチ　鬼過ぎ！
最後に
どのような形でも構わないが➡
お前ら全員でゴールしろ。
脱落者が出た場合は失敗だ。
（矢颪）　全員で？　何でだよ。
こんなヤツら
足手まといになんだろ！
お前が足手まといに
ならなきゃいいけどな。
あぁ？
今　ここで
不参加にしてやろうか？
お前が？　俺を？
ギャグセンスはあるぜ。
上がってんな。
黙れ。
（一同）　あっ…。
全員で登頂は必須条件だ。
死ぬ確率は低いが
ナメてかかると死を招く。
全力でやれ　以上だ。
修行開始。
これ　視界が悪くて厄介だぞ！
はぐれたらヤベェな。
さ…　寒い。
寒いなら　私にくっつけ！
うっ！
（遊摺部）　や…　矢颪君！
離れない方がいいよ！
（矢颪）　うるせぇよ！
なら　てめぇらが
俺のペースに合わせろ。
足手まといなんかいらねえんだよ。
あっ…。
ご…　ごめんなさい。
何イラついてんだよ
いいから離れんな。
俺は　強くなりに
ここに来たんだよ。
全員でゴール？　何だ　それ。
俺は　別に仲良しの友達づくりに
来たわけじゃねえ！
じゃあ　１人でどこへでも行けよ。
あぁ？
独断専行したお前のせいで
俺たちの修行は失敗。
あれ？
足手まといになってんのは誰だ？
ケンカ売ってんのか？
おい
ケンカしてる場合じゃねえだろ！
そうだ！
（遊摺部）　えっ　四季君？
（２人）　あ？
四季君が…　２人いる！
（２人）　え？
え～！
えぇ～⁉　俺がもう１人⁉
ハハハハ。
ばぁ！
うおっ！
ビックリさせちゃったかな。
これが僕の能力。
触れた対象に変身できるんだ。
《あの時か》
変身ストックは３つ。
１つは　一ノ瀬君。
さぁ　僕はあと２人
誰に変身できるでしょう。
変身って…　ヤベェな。
いや　そこまでの脅威じゃない。
《猫咲のヤツ　わざと能力を
説明しているようだな》
《あいつらが
それを罠と見抜けるか》
あの能力的に
多分　援護系の鬼だろ。
返り討ちにしてやる。
（骨が鳴る音）
返り討ちか～。
フッ！
速っ！
フッ。
ぐっ…！
皇后崎！
うっ！
消えた⁉
フフフ。
がっ！
うっ！　ナメんな！
（矢颪）　がっ！
ヘヘ。
（矢颪）　あぁ…。
（猫咲）　ハハハ…！
これが本物のナイフなら
死んでますね。
よかったですね～　おもちゃで。
（遊摺部たち）　あぁ…。
うぅ…。
最初なんで遊びました。
次からは　本物でいきますね。
チッ…。
クッソ…。
戦闘部隊の鬼じゃねえのに
こんな強いのかよ。
僕がいつ戦闘部隊じゃない
って言いました？
僕の能力が変身だから？
心外だな～
能力で判断するなんて。
こちとらバチバチの戦闘部隊だ
バカ野郎。
《口調が変わった》
《こいつ　猫かぶってたのか？》
（猫咲）　ったく　無陀野の野郎。
こんなことで呼び出しやがって。
暇じゃねえんだよ。
あんまり俺をナメてっとよぉ➡
ニャン殺しちまうぞ　この野郎。
変身もできて　体術も強いって
ハードモード過ぎだろ。
くっ…。
うっ！
（猫咲）　あぁ？
どこ狙ってんだ　当たってねえぞ！
目くらましだ
今のうちに逃げるぞ！
（遊摺部）　分かった！
なるほど！
あっ…　矢颪！
何してんだ　逃げるぞ！
俺は　戦う。
は？
チッ…　先公どもの目的は
ゴールの邪魔だ。
いちいち相手にしてたら
あっという間に時間切れなんだよ。
フッ…
ゴールなんざ　どうでもいい。
こいつとやり合った方が
強くなれんだろ。
臆病者は　とっとと消えろ。
何考えてんだ　バカ！
ほっとけ　行くぞ！
いいのか？
手はある！
矢颪　やるならやられんなよ！
邪魔は消えた　サシでやろうぜ。
（猫咲）　ハハ　お前は穴だな。
チームにおいて死を招く
落とし穴だ。
あぁ？
（猫咲）　まぁ　俺にしたら好都合だ。
ベイビー。
俺はな　お前みたいなヤツの
心を壊すのが大好きなんだ。
なぁ　手があるって何なんだよ！
《あの先公からは
距離を取れたな》
なぁ！うるさい！
んっ！
みんな　いったん止まれ！
（遊摺部たち）　あっ…。
遊摺部　お前の能力で
矢颪のバカを確認してくれ。
場所さえ見失わなければ
あとで合流も不可能ではない。
あのバカがやられたら
どうすんだ？
やられって…　殺されちゃうの？
半殺しぐらいあるんじゃね？
ヒィ！
チャラ先いるから　大丈夫だって。
まずは　山頂を目指す。
矢颪の回収は
ゴールしてからでもいい。
やるのは能力的に俺か　お前だ。
ＯＫ　俺行く！
そうだね
皇后崎君の作戦がいいと思う。
（探知音）
皇后崎の判断力は悪くない。
以前より冷静に
判断できるようになってるな。
しかし　状況は常に変化していく。
いつまで冷静でいられるかな。
遊摺部　どうだ？
先公２人の位置も確認しろ。
矢颪君の位置は分かった。
多分　猫咲先生もそばにいる。
もう１人の先公は？
えっ？　ここにいる！
（一同）　あっ…。
初々しく荒々しいながらも➡
壁と向き合う　その姿勢。
素晴らし…。
（せき込み）
君たちの成長のためなら
喜んで壁になろう。
（せき込み）
クッソ　かち合っちまったか！
ヤバいよ！　うぅ…！
ど…　どうしましょう。
逃げるか？
当然！
けど　こうなったら
能力を確認してからだ。
（印南）　逃げるにしても
何かを得ようとする　その姿勢。
素晴ら…。
（せき込み）
障子？　盾か？
（印南）　ならば
こちらも全力で向き合おう。
♬～
（一同）　あっ…。
何だ？
うっ…。
マジか…。
森がえぐれてやがる。
さぁ　僕の技は見せた。
君たちなら　どう乗り切る？
（せき込み）
あぁ…。
無理！
《マズい　戦意喪失したら
逃げるのも難しくなる》
頑張れ　頑張れ　心を折られるな。
（せき込み）
《どうする…》
おい　みんな！
あんなの当たらなきゃ
何てことねえだろ！
大丈夫　大丈夫
とにかく　１回　撤退しとこうぜ。
でも…。
あいつ　足　遅そうだし
逃げれんだろ。
（漣）　ハハ　だな。
バカが。
おい　こら　聞こえてんぞ！
あっ　屏風ヶ浦　立てるか？
（屏風ヶ浦）　は…　はい。
走れ　走れ！
（印南）
逃げるのも人生の１つの手段。
（せき込み）
しかし　見た目で足の速さを
判断しちゃいけない。
（せき込み）
くっ…　追いつかれるか？
遅っ！
ハァ…　負けるな　心臓。
ハァ…　負けるな　足。
ハァ　ハァ…。
走らせとけば
勝手に死ぬんじゃねえか？
油断するな。
むぅ　分かってるって！
あの先公は無視して
頂上に向かうぞ！
（一同）　ハァ　ハァ　ハァ…。
屏風ヶ浦　大丈夫か？
ついてこれっか？
だ…　大丈夫です。
あっ！　うっ…。
危ぇ！
おっ…　うお～～！
（遊摺部）　屏風ヶ浦さん！
ど…　どうしよう。
２人とも落ちちゃった…。
こんな高さを落ちちゃったら…。
助けに行かなきゃ！
ふぅ…。
ヒィ！
（遊摺部）　あっ！
んっ…。
あぁ…。
ヒィ！
ロクロは　私の後ろにいな。
（印南）
まだこんな所にいたのかい？
（せき込み）
（印南）　逃げるなら全力で逃げる。
戦うなら全力で戦う。
若いうちに
曖昧とは決別しておきなさい。
（せき込み）
どうする？
山頂に向かう。
えっ　でも…。
バカ四季なら
意地でも山頂に向かうはず。
それを信じるしかない。
先公が下へ行かないように
引きつけながら逃げるぞ。
なるほど。
行くぞ！
逃げるを選択か。
それもいい。
しかし　そろそろ次へ
ステップアップしていこうか。
（せき込み）
イッテェ…。
あっ…　大丈夫か？　屏風ヶ浦。
は…　はい。
イッ…。
おい　ケガしてんじゃねえか！
無理に動くな。
あっ…。
これ　折れてんじゃねえか？
ヒッ…。
担いで上に行くのはムズいな。
落ち着ける所まで
おんぶしてくか。
ほら　乗れ…。
ごめんなさい！
土下座⁉
私なんか置いていってください。
こんな足を引っ張ることしか
能がないクズ…。
元々　落ちたのも私のせいですし➡
どうぞ置いていってください
本当に。
仲間　置いてくわけねえだろ
いいから乗れ。
まぶし過ぎて　逆につらい。
鬼の血なら　少ししたら治るだろ。
休憩できそうな所　探すべ。
ごめんなさい　ごめんなさい。
服もぬれてて冷てぇし➡
火　起こしてぇけど
煙で居場所がバレちまうし➡
どっか洞窟とかあればなぁ。
雪山で火起こしですか？
火は　よくある摩擦式で
マジでつくぜ。
へぇ～。
ぼそぼそした繊維と木がありゃな。
昔　本で見ましたけど
あれって本当につくんですね。
つく　つく！
よく知ってますね。
サバイバル本とか好きで
見てマネしてたわ。
とにかく
見つかんねえようにしながら➡
急ぐぞ！
（探知音）
四季君　大丈夫かな？
あっ　何か　胃がキリキリしてきた。
大丈夫か？　私があっためてやる。
皇后崎君！
ん？
（遊摺部）　これ以上　離れると➡
矢颪君を追えなくなっちゃう！
しかも
最初の位置から動いてない…。
やられた⁉
えぇ！
俺が行く　お前らは
とにかく山頂へ向かえ！
あっ…　分かった。
場所は？
（遊摺部）　ここから南に真っすぐ！
んっ！
クソが！
《予定外のことが起きた時
どう冷静に判断するか》
《現場でも選択１つで
生死が分かれる》
じゃあ　僕らも…。
（漣）⸨一番あったまるのは
人肌らしいぞ⸩
（遊摺部）
《ぼっちトライアングル》
《いや　そんなこと
今はどうでもいい！》
とにかく逃げよう。
あれ？
（遊摺部）　あっ！
遊摺部君！
何だ？　これ。
鳥居？
あっ…　動けない。
足元の血のせいか。
（印南）　左手は拘束。
鳥居の中にいる人は動けない。
逃げることも大事。
けどね　時には立ち向かわなきゃ
いけない時もある。
（せき込み）
（印南）　君は人質。
あっ…。
（印南）　少年少女よ。
彼を救いたければ来い。
（せき込み）
あっ…。
んっ…。
ここからは立ち向かう時間だ。
（せき込み）
マズいな　暗くなってきた。
ごめんなさい
本当に置いてって大丈夫ですので。
置いていかねえから安心しろ。
それより　暗くなる前に
休める所　見つけねえと…。
（地響き）
ん？
お～　怖ぇ　地震か？
あっ！
一ノ瀬さん
私を置いてってください。
あ？
じゃないと…
２人とも終わりです！
何で？
マジかよ…　逃げっぞ！
うわぁ！
うお～～！
あぁ…　あぁ…！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あの高台なら　のまれないかも！
間に合え～！
置いてってください！
嫌だね！
ごめん　屏風ヶ浦！
え？
うわっ！
投げるから…。
うわ～！
受け身　取ってくれ～！
うっ！
よし！
えっ…。
取りあえず　これで安心。
あっ…　一ノ瀬さん！
一ノ瀬さ～ん！
（桜介）
ハハ！　降格な上　鹿児島行きか。
（月詠）　露骨な嫌がらせだね。
大皇帝様は
君の話を聞く気はないみたいだ。
（蓬）　ご愁傷っす。
まっ　どんな鬼でも
暴走する可能性がある以上➡
皆殺し一択なんすよ。
クソガキが。
（桜介）　俺も　てめぇの意見にゃ➡
反対だ　バカ野郎。
戦う相手がいなくなるなんて➡
つまんねえだろ。
どんまい。
元エリート。
九州には強い鬼がいると聞く。
君なら平気だと思うけど➡
生きてまた会えることを願うよ。
占ってほしかったら
いつでも言ってくれ。
僕は　出世も地位も興味ない。
やることは　どこでも同じさ。
📻（幹部）　大皇帝様も人が悪い。
📻（幹部）　あんな愚か者の
話を聞こうとされるとは。
📻（幹部）　一瞬　肝を冷やしました。
📻（大皇帝）　そんなことより
あれはどうなっている？
📻　野良の鬼どもが
徒党を組んだ反乱軍…➡
鬼國隊。
📻　あの頭もまた
鬼神の子だからな。
♬～